## معنی اسم روح الله


روح الله اسم پسرانه است، معنی روح الله: (عربی) 1- روح خدا؛ 2- (اَعلام) 1) لقب حضرت عیسی(ع)، [در قرآن کریم چندین جا اشاره شده که عیسی از نفحهی روح الهی و یا تمثیل روح (جبرئیل) بر مریم بوجود آمده است]؛ 2) روح الله مصطفوی خمینی: [1279-1368 شمسی] روحانی شیعهی ایرانی، ملقب به امام خمینی &#8230;

[https://esmdoni.ir/%d9%85%d8%b9%d9%86%db%8c-%d8%a7%d8%b3%d9%85-%d8%b1%d9%88%d8%ad-%d8%a7%d9%84%d9%84%d9%87/?utm_source=rss&utm_medium=rss&utm_campaign=%25d9%2585%25d8%25b9%25d9%2586%25db%258c-%25d8%25a7%25d8%25b3%25d9%2585-%25d8%25b1%25d9%2588%25d8%25ad-%25d8%25a7%25d9%2584%25d9%2584%25d9%2587](https://esmdoni.ir/%d9%85%d8%b9%d9%86%db%8c-%d8%a7%d8%b3%d9%85-%d8%b1%d9%88%d8%ad-%d8%a7%d9%84%d9%84%d9%87/?utm_source=rss&utm_medium=rss&utm_campaign=%25d9%2585%25d8%25b9%25d9%2586%25db%258c-%25d8%25a7%25d8%25b3%25d9%2585-%25d8%25b1%25d9%2588%25d8%25ad-%25d8%25a7%25d9%2584%25d9%2584%25d9%2587) 